أنت وكل شيء آخر
يرجى الانضمام إلى نادي التشجيع!
واحد، اثنان، دعنا نذهب! واحد، اثنان…
قد تكون أنت المحظوظ!
نحن نادي الألعاب!
نحن نادي التصوير الفوتوغرافي!
نادي التصوير الفوتوغرافي للساعة السحرية
أولاً، يمكنك التسجيل في سجلنا...
إذا تعلمت التصوير الفوتوغرافي هنا،
هل سأكون قادرًا على تطوير هذه اللفة؟
قطعاً!
أنت طالبة. دفعة 2001 أليس كذلك؟
نعم.
أليس هذا سانغ هاك؟
أنت على حق. إنها.
مهلا، سانغ هاك!
من المؤكد أنك أخذت وقتك اللعين.
- يا رجل.
- يا.
- كيف هو الاقبال؟
- أحضر هذا الطالب الجديد لفة Tri-X.
لم تستطع تطوير الفيلم.
لماذا لا تلقي نظرة؟
بالتأكيد.
هل يمكنني إلقاء نظرة على لفة Tri-X؟
سمعت أنك أحضرت الفيلم
وسألنا إذا كان بإمكاننا تطويره.
هذا هو.
هل درست التصوير الفوتوغرافي؟
لا.
ثم من أين لك هذا؟
لقد فقط
كان عليه لفترة طويلة.
آسف لقصفك بالأسئلة
قبل مقدمة.
أنا كيم سانغ هاك.
إدارة الأعمال. فئة 2000.
لا يهم.
أنا كيم سانغ هاك.
إدارة الأعمال. فئة 2000.
ما أهمية اللغة
بالطريقة التي نفكر بها؟
ويتيح لنا التمييز بين المفاهيم،
تصور الأفعال المعتادة،
وتوليد أفكار جديدة.
لو قمنا بتبسيط تاريخ البشرية...
الغرفة 207.
"فهم اللغة..."
غرفة 207…
أسرع!
مهلا، انتظر!
هل كل شيء على ما يرام؟
هل رأيت لفة الفيلم هنا؟
واحد بالأبيض والأسود.
هل فقدت لفة Tri-X تلك
كان لديك في وقت سابق؟
نعم.
لا يوجد مكان آخر يمكن أن يكون فيه.
بالتأكيد يبدو أنه مهم للغاية.
لقد هربت بهذه السرعة
لم تسمعني أتصل بك
شكرًا لك.
اجلس إذا كنت ممتنًا.
لو سمحت.
تعال.
أقل ما يمكنك فعله
هو إنهاء ما بدأت كتابته.
كان علي أن أذهب إلى مكتب العلوم الإنسانية
وقاعة المحاضرات الخاصة بك بسبب هذا.
أنا آسف.
سوف تفهم بشكل أفضل في العام المقبل،
لكن الطلاب الجدد نادرون في نادينا.
استمر الجميع في العزف علي
حول كيف أخافتك.
- لم تفعل.
- يمين؟
هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
- نعم، تهانينا.
- وإلا لماذا سوف تهرب؟
نموذج التسجيل
ريو يون جونغ
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأتخلى عن الشكليات.
لم أفعل
الانتهاء من ملء النموذج حتى الآن.
أنا أعتذر.
يرجى المضي قدما وملء ذلك.
تاريخ الميلاد: 1982...
العنوان: جيونجي دو، إيليونج
لمعرفة كيفية التطوير
فيلم أبيض وأسود…
إنها الساعة السحرية. مرحباً.
نحن "الساعة السحرية"، نادي التصوير الفوتوغرافي.
منذ زمن طويل
أخبرني أحدهم بهذا ذات مرة.
تم التصوير بسرعة غالق 60,
مما يعني أن هذه الصورة تم التقاطها
1/60 من الثانية.
قالوا ذلك على الرغم من
قد يبدو الوقت متجمدًا في الصورة الفوتوغرافية
يعيش 1/60 من الثانية
في الصورة إلى الأبد.
ولذلك لالتقاط صورة
هو جمع الوقت.
مرحبًا، هذا أنا.
ماذا؟
سانغ يون. أنا بالخارج،
لذا لا أستطيع سماعك جيداً
قل ذلك مرة أخرى. ماذا حدث لسانغ هاك؟
لقد مات.
مات سانغ هاك.
تشونجمورو
هل يمكنك إقراضي هذا لمدة أسبوع واحد؟
وأعدك بإعادته بعد ذلك.
في ذلك اليوم، غادر سانغ-هاك المنزل
في الصباح الباكر.
بعد ثلاثة أيام،
وجدوه في الجبال.
إيون جونغ.
أول شخص يرد على المكالمة
من الشرطة...
كان سانغ يون.
ماذا يدور في ذهنك؟
- مرحبًا.
- يا.
هل هذه كاميرا؟
- نعم. لقد اشتريته اليوم فقط.
- اليوم؟
انها مستعملة. حصلت عليه اليوم.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟ ما هو النموذج؟
- FM2.
- أرى.
هل يجب أن نلقي نظرة؟
اجلس هنا.
كم دفعت ثمنها؟
كان في الأصل 370.000 وون،
ولكن بما أنني اضطررت للذهاب لاستلامه،
أعطاني البائع إياها بمبلغ 350.000.
350.000 وون؟
وإلى أي مدى كان عليك أن تذهب
لاستلامه؟
أويجيونجبو.
أويجيونجبو؟ موافق.
هل أنت حر الآن؟
نعم.
يبدو أنه في حالة جيدة.
والعدسة نظيفة.
لكن هذه الكاميرا يدوية بالكامل.
هل تعرف كيفية استخدامه؟
لقد تعلمت كيف منذ وقت طويل.
لقد تعلمت كل شيء
باستثناء كيفية تغيير الفيلم.
باستثناء تغيير الفيلم؟
ولكن يمكنك ضبط التعرض
وسرعة الغالق؟
نعم.
من كان؟
من علمك كيفية استخدام الكاميرا
ولكن تخطيت الجزء المتعلق بتغيير القوائم؟
هل هذا صعب؟
هل لديك لفة؟
إنها لفة Tri-X.
لذا فإن Tri-X يحمل لفة Tri-X.
أعطاها البائع لي كهدية مجانية.
لوضع الفيلم فيه،
تحتاج فقط إلى فتح الغطاء الخلفي.
انظر هنا.
تقوم بإدارة هذه الرافعة عكس اتجاه عقارب الساعة،
ثم ارفع مقبض الترجيع هذا.
هذا كل شيء.
حصلت على ذلك؟
أنت جيدة أو أنت طيب.
ثم تقوم بإدخال الفيلم هنا
ومحاذاة هذه الثقوب في الفيلم...
مع هذه الأشياء هنا.
الآن أدر ذراع تقدم الفيلم
لتصفية الفيلم.
يمين.
وأخيرا، تأكد من الفيلم
محملة بإحكام قبل إغلاق الغطاء.
منذ تلك اللحظة فصاعدًا…
لم أستطع مساعدة نفسي.
كلما رأيته...
لم أستطع إلا أن أتجمد.
لذا،
هل هي مثل شبكة اليعسوب؟
لالتقاط صورة
هو جمع الوقت، أليس كذلك؟
التقاط صورة يعني جمع الوقت.
جمع الكثير من اللحظات الجيدة.
أرك لاحقًا.
نعم، حسناً، الورقة عالقة.
الآلة لن تعود
بطاقة ناسخة بلدي.
يا!
- مرحبًا.
- أهلاً.
تلك الآلة معطلة، في الواقع.
هل هو حقا؟
نعم.
هل تحتاج إلى ثلاث نسخ
من كل صفحة من هذه الصفحات؟
نعم.
مثير للإعجاب جدا، هاه؟ هذا هو العشب الخاص بي.
أعني،
أنا طالب دراسة العمل هذا الفصل الدراسي.
القادمة من خلال.
- أستطيع أن أفعل ذلك.
- أنا فقط مفيدة للغاية.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
انضم إلى فريق البحث إذا كنت ممتنًا.
كان أجمل بالنسبة لي
كلما أصبحت أكثر خجولًا.
يرجى القبض عليه!
شكرًا لك.
- أنا آسف جدا!
- لا بأس!
لم يكن بإمكاني فعل ذلك
أحمق أكبر من نفسي إذا حاولت.
كم هو محرج!
اسمحوا لي أن أكون مباشرا معك.
من حقك أن تشعر بالإحراج
لكن الناس الذين رأوا لن يهتموا.
- ربما ظنوا أنه كان مضحكا.
- نعم. أعتقد أنه لطيف.
أنا أعرف. الناس يشاهدون
يجب أن وجدت أنه فرحان.
هذه ليست المشكلة.
- ثم ما هو؟
- أنا فقط أشعر بالحرج الشديد.
وأظل أتعثر في كلماتي.
وعندما قال أنه سيخرجني
لتناول الطعام في ذلك اليوم، هربت للتو.
إذن أنت لا تحبه؟
لا.
ثم ما هي القضية؟
يعرض عليك شراء الطعام
ونسخ أوراقك مجانا.
وطلب منك الانضمام إلى فريقه.
بالضبط! لماذا أنا هكذا
عندما يكون لطيفا؟
فهل ستفتقد
حفلة الترحيب؟
بالطبع أريد أن أذهب.
- أريد أن أذهب، ولكن...
- لماذا أنت عصبي جدا؟
فقط اذهب. اذهب لتضيعه واسأله
"ما هي الصفقة الخاصة بك؟
لماذا تجعلني أشعر بهذه الطريقة؟"
قيعان تصل!
ريو إيون جونغ. العلوم الإنسانية.
مباشرة من المدرسة الثانوية.
كيم نام جو، أنت تدرس الهندسة.
كوون هيون غوك. فئة 2000.
وأنت تدرس الأدب الألماني، أليس كذلك؟
ليس نام جو. "سو." إنه كيم نام سو.
- كيم نام سو.
- صحيح، سو.
الآن، اسمحوا لي أن أقدم المديرين التنفيذيين للنادي.
لنبدأ مع أمين الصندوق لدينا.
حفل الترحيب بالمبتدئ في الساعة السحرية
مرحبا بالجميع.
أنا بارك كيو هو، أمين الصندوق.
هل ترى ذلك الرجل هناك؟
الشخص الذي يرتدي القلنسوة.
التمويل يبدو وكأنه عائق، هاه؟
كما يدرس الإدارة.
وهو في نفس القسم مثلي.
لقد وضعت عيني عليه
منذ التوجه طالبة.
الجميع يقول أنه سرا
تخصص التصوير الفوتوغرافي بالرغم من ذلك.
التالي!
- إنهم يتواعدون.
- ماذا؟
أمين الصندوق
ورئيس التخطيط يتواعدان.
كيف علمت بذلك؟
مسح الغبار عن شعرها
وحتى نحى ذلك.
كان الأمر سلسًا تمامًا.
إنها موهبة مخفية عندي يستمع.
قد يبدو الأمر كذلك
الجميع ينتبهون،
ولكن في الحقيقة، هناك ثابت
ذهابا وإيابا. من ماذا؟
من المشاعر.
مرحبًا. أنا كيم سانغ هاك
من فريق البحث.
يمكنك التفكير في فريق البحث لدينا
كتجسيد للتصوير الفوتوغرافي
في كل جانب.
من النواحي الفنية
من التقاط الصور
إلى التطور والطباعة والتاريخ.
أي شخص لديه مصلحة حقيقية
في التصوير الفوتوغرافي هو موضع ترحيب.
هذا أنا! سأنضم إلى فريق البحث!
- من ذاك؟
- نحن نحب أن يكون لك.
وإذا كان أي منكم
يحملون لفة فيلم قديمة
على أمل تطويره،
يجب عليك الانضمام إلينا على الفور.
هيا، فقط تفضل وقل
تريد أن تنضم إليك Tri-X.
شكرا على الاستماع!
ما هو ثلاثي اكس؟
أنت لا تعرف حتى Tri-X؟
أخبرني. ما هذا؟
- إنه فقط--
- يا بلدي! يا.
واو، يبدو أنك من الشاربين تمامًا.
وإنني أتطلع إلى وقتنا معا.
شكرًا لك!
مرحبًا. اسمي ريو إيون جونغ--
ثلاثي اكس!
انا تخصصي علوم انسانية
أتمنى أن أدرس الأدب الكوري.
- وتستخدم Tri-X.
- نعم إنها كذلك!
سعيد بلقائك!
مرحباً!
أضعاف الإصبع
إذا كان معدلك التراكمي الحالي أقل من 3.7.
لماذا لا تستهدف المبتدئين؟
اجعلهم يطوون أولاً.
أولئك الذين يتواعدون، أضعاف.
- كيف يتم استهداف المبتدئين؟
- بالضبط!
أضعاف إذا كنت قد قبلت
خلال الـ 24 ساعة الماضية.
بجد؟
أضعاف إذا كنت وسيم!
هذا لا يشملكم يا رفاق.
ها أنا ذا. أنا قابلة للطي!
الآن اشرب!
يستمر في التقدم.
العلوم الإنسانية، أضعاف.
أخيراً حصلنا على إيون-جونغ.
- قيعان تصل!
- سأشرب لها.
- يا رجل، هذا محرج!
- إنها لا تحبك!
لقد حان دور إيون جونغ الآن. الجميع يصمت.
غير المبتدئين، أضعاف.
لطيفة، ريو إيون جونغ!
- قيعان تصل!
- هل ستكون بخير؟
- الشرب إيون جونغ!
- اشرب!
أم.
كيف عدت إلى المنزل الليلة الماضية؟
عليك أن تسأل كيف وصلت إلى المنزل؟
أحسنت، إيون جونغ.
الذهاب لطيفة!
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
في أي وقت دخلت؟
لا أعرف! ربما الساعة الثانية صباحاً
كبار السن من ناديك
أحضرك إلى المنزل.
كبار السن؟ من؟
كان هناك فتاة تدعى تشو شيء ما،
and the other one was
سانغ هيوك؟ صحيح، سانغ هيوك.
وماذا قلت لهم؟
ما رأيك قلت؟
أعطيتهم قطعة من ذهني
لجعلك في حالة سكر جدا!
هناك عصيدة الأرز في الوعاء.
إذا حدث ذلك مرة أخرى، أقسم...
- مرحبا؟
- معذرة!
مرحبا؟
كيف هي مخلفات؟
بخير. سمعت أنك أحضرتني إلى المنزل.
هل فقدت الوعي تمامًا؟
أعتقد ذلك…
ألا تتذكرين "عفوا"؟
"اعذرني"؟
لقد واصلت قول "عفوا!"
وتوبيخ سانغ هاك.
فعلتُ؟
من المحتمل أن يشعر سانغ هاك بالاكتئاب الشديد
في الوقت الحالي.
لا أستطيع أن أتذكر شيئا. هل تستطيع…
عفوا!
أبدا أبدا!
... تبدو وكأنها أحمق؟
هذا الرجل؟ لن أواعده أبدًا!
أبدا أبدا!
يا إلهي.
ماذا فعلت؟
كل شخص أقابله يظل يقول: "عذرًا!"
كنت قد فعلت الشيء نفسه.
عندما قلت لأول مرة "عفوا"
صمت الجميع.
ثم انفجرنا جميعا بالضحك.
أنت مثل الصيحة عندما تكون في حالة سكر!
أتذكر قولي "عفوا"
لكني لا أتذكر السبب.
لماذا قلت ذلك لسانغ هاك
في المقام الأول.
قال ماذا؟
أنني لن أواعده.
هذا لأنني كنت على لفة.
على لفة؟
أمين الصندوق ورئيس التخطيط.
هيون جين ورجل القبعة!
- اللعنة، كيف عرفت؟
- إنها على الفور.
نقطة البولكا وهذا الرجل!
نعم، نحن نتواعد!
كان الجميع في حالة من الرهبة في تلك الليلة
لأنني استنشقت كل زوجين.
وأخيرا،
اسمحوا لي أن التنبؤ.
كيم سانغ هاك
وإيون جونغ!
سوف يتواعدان في غضون شهر!
تعال. سانغ هاك أرادها فقط
للانضمام إلى فريق البحث.
هل تريد المراهنة بمبلغ 10000 وون؟
سواء إيون جونغ وسانغ هاك
سوف يكون التعارف في غضون شهر؟
كن صادقا معي، وإخوانه.
هل تعتقد أنك ستواعد Tri-X أم لا؟
اعذرني!
وأعذرك!
لماذا أنتم جميعا تجعلوني
تبدو وكأنها أحمق؟
أنا أقول لك الآن.
هذا الرجل؟
لم أواعد هذا الرجل أبدًا!
أنا لا أواعده أبداً!
لماذا أقول ذلك؟
يا مسكين أنت.
توريد كاميرات سيول
الكاميرات والتصوير السينمائي
مرحبا.
تبحث عن شيء ما؟
كنت أرغب في شراء بعض الأفلام...
هل يمكنني من فضلك الحصول على ثلاثة،
لا، أربع لفات من Tri-X
وفلتر للأشعة فوق البنفسجية مقاس 52 مم؟
هل تحتاج إلى حقيبة؟
لا، أستطيع أن أحمل كل هذا في هذا.
إنها 2200 وون لكل لفة
و12300 وون لمرشح الأشعة فوق البنفسجية،
إذن مجموعك هو 21,100 وون.
أرى أن لدينا عميلاً.
ثانية واحدة.
هنا. 8,900 وون التغيير.
شكرًا لك.
الوداع.
- مع السلامة.
- الوداع.
- هل تعرفها؟
- إنها مجرد طالبة.
"مجرد طالب جديد."
وهذا يعني
أنني لم أعد أعني له أي شيء.
أنني لم أكن أحدًا.
على الرغم من مجهوداتي للتوقف...
ظلت عيناي تتجه نحوه.
كل شيء عنه...
يبدو أنه يحمل الكثير من المعنى.
- إيون جونغ، يجب أن أسأل.
- نعم؟
هل تواعدين سانغ هاك؟
لا.
لطيف! كيم آرا، أعطيني 10000 وون.
لقد مر شهر، وهم لا يتواعدون.
ادفع.
- أعطني المال.
- بجد؟
يا إلهي، إقرأ الغرفة.
نعم، سو مي.
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على تحقيق ذلك.
لقد حدث شيء ما في المنزل.
سأنضم إليكم في المرة القادمة.
لن يفوتني التالي. حسنا، وداعا.
لماذا تستخدم الأمور العائلية كذريعة؟
حتى أنك اشتريت أحذية رياضية لهذه الرحلة.
لدينا ما قيمته 40 كيلوغراما
من أوامر injeolmi .
الحصول على مساعدة إيون جونغ
يجعل الأمور أسهل.
إيون جونغ أسرع
في صنع هذه منك.
- هل طلبي جاهز؟
- نعم مهلا.
- مرحبًا.
إيون جونغ، أنت هنا أيضًا.
أنت أجمل
الآن بعد أن كنت في الجامعة.
إيون جونغ، هل تحب أن تكون في الجامعة؟
إنه أفضل من أن تكون في المدرسة الثانوية.
لا مزيد من الدروس في وقت متأخر من الليل.
أنت محظوظ جدا.
يجب أن يكون لطيفًا جدًا أن تكون في العشرين من عمرك!
إنه عصر رائع.
أنت مثل زهرة تتفتح.
كان من الممكن أن أبكي.
لأن هذا ليس ما كنت أتخيله
سيكون عمرك 20 عامًا.
تخيلت ذلك
أكثر إثارة.
مثير للغاية.
تمامًا كما قالت…
تتفتح مثل الزهرة.
سانغ هاك لن يأتي إلى بوهانج أيضًا
بسببك.
لماذا؟
كيف لي أن أعرف؟
لماذا لا تستطيعون يا رفاق تجاوز الأمر؟
إذا كنت لا تتواعد، فأنت لست كذلك.
لماذا تفوت رحلة التصوير الفوتوغرافي؟
- مرحبا.
- هنا للعمل على الصور الخاصة بك؟
استمر. لا أحد في الداخل.
سانغ هاك سيونباي.
هل حقا لن تذهب
في رحلة التصوير الفوتوغرافي بسببي؟
لأنني سوف تجد أنه غير مريح؟
لو شعر كلانا بالحرج...
من الصواب ألا أذهب.
كيف سيكون ذلك صحيحا؟
لقد كنت هناك بالفعل مرتين.
وأنا أكبر منك.
ولكن لا يزال…
لو كنت أعرف…
أنني جعلتك غير مرتاح للغاية،
لم أكن لأتصرف بهذه الطريقة.
لقد كنت أقصد أن أقول لك هذا.
أنا آسف للتجاوز.
لن يحدث ذلك مرة أخرى،
لذلك فقط استمتع بالتواجد في النادي.
سيكون من العار
للتخلي عن شيء تستمتع به
على شخص لا يعجبك.
أنا لا أكرهك.
أنت لم تفعل أي شيء
لكي لا أحبك.
إنه خطأي، حقا.
أنا الذي يشعر بعدم الارتياح.
حسنًا إذن. دعونا نسمع ذلك.
لماذا أجعلك غير مرتاح إلى هذه الدرجة؟
انها مجرد…
قلت أنك لا تحبني
منذ البداية.
قلت ذلك؟
نعم.
أخبرني
لماذا تكره سانغ هاك كثيرًا؟
لأنه سانغ هاك.
نعم، انه سانغ هاك.
قد لا يبدو الأمر كذلك، لكنه كذلك
الرجل الأكثر شعبية في نادينا.
هل حقا لا تحبه؟
منذ اللحظة الأولى التي رأيته فيها،
لقد كان سانغ هاك.
يجعلني غير مريح للغاية…
أن…
كان عن اسمك
كان ذلك حول كيف أن لديك نفس الاسم
كشخص كنت أعرفه.
نفس الاسم؟
أصمد.
كم كان مخطئا بالنسبة لك...
أي نوع من الأشخاص هو؟
ذلك كيم سانغ هاك.
فقط سانغ هاك.
ليس كيم سانغ هاك.
فقط سانغ هاك أوبا.
لقد كنت معجبة به،
ورؤيتك تذكرني به.
1/60 من الثانية.
إنه هو، أليس كذلك؟ الذي ذكرته
في استمارة التسجيل الخاصة بك.
جمع الوقت.
هل طرحت شبكة اليعسوب
لأنك قرأت ذلك؟
بالطبع.
لم أكن أعلم ذلك وفكرت..
لقد صدمت أنك تحمل نفس الاسم،
لكنك واصلت قول نفس الأشياء.
هو في الواقع السبب
لقد انضممت إلى النادي، ولكن...
لذلك أنا لا أشارك الاسم مع أي شخص
من كان أحمق بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أشاركه
مع شخص تحبه؟
إذن لماذا أجعلك غير مرتاح إلى هذه الدرجة؟
لأنك لطيف جدا بالنسبة لي.
You were nice to me for no reason.
- بجد؟
- وطلب مني الانضمام إلى فريق البحث.
إنه أمر غريب لأنني لم أفعل
أي شيء يستحق ذلك.
لماذا لا تستحق ذلك؟
في اليوم الأول الذي التقينا فيه،
لقد جعلتني أضحك وأركض حول الحرم الجامعي.
وليس الأمر كما لو كنت الوحيد
الذي أرادك في فريقي.
Jeong-seon wanted you to join planning,
والآخرون وهم…
يا رجل، أنا حقاً أخبرك بكل شيء.
لقد لعبت الكثير من الصخور والورق والمقص
لأحضرك إلى فريق البحث...
على أي حال…
تعال غدا. هذا المكان عظيم.
هل هذا وعد؟
تمام.
إذا أتيت مبكرًا،
سأشتري لك المصاصة.
المصاصة؟
نعم. مصاصة.
محطة سانغبونغ
المصاصة، هاه؟
المصاصة؟
إيون جونغ.
مرحبًا.
أنت هنا في وقت مبكر جدا.
أنت تعلم أنها حافلة الساعة 6:50، أليس كذلك؟
نعم.
هذا يذكرني.
- سأدفع لك رسوم النادي.
- بالتأكيد.
رقائق، أي شخص؟
مرحبا الرجال!
- مرحبًا.
- ابقوا جالسين يا شباب.
انا بحاجة للتبول. لا تحتاج للذهاب؟
نعم سأذهب.
الجميع، الحافلة هنا.
يرجى الصعود على متن الطائرة بحلول الساعة 6:45.
تمام.
أنت تأخذ مقعد النافذة.
أنا دائما أغمي عليه في الحافلات.
- بالتأكيد. لماذا لا تتقدم أولاً؟
- تمام.
كيم سانغ هاك سيونباي
لي كي يونج، من فضلك تعال
إلى مركز المفقودات والموجودات
في الطابق الثاني...
أوقفه.
- أشعر بالمرض.
- هل يمكنك ركوب الحافلة؟
لا.
قال سانغ هاك أنه سيأتي أيضًا.
لقد فعل، أليس كذلك؟
- سانغ هاك القادمة؟
- نعم.
- اعتقدت أنه لا يستطيع؟
- قال أنه سيفعل.
Get on the bus. سأحاول الاتصال به.
دعنا نذهب.
يتمسك.
ألم يقل رئيس الأبحاث لدينا
هل سيأتي أيضًا؟
إنه لا يلتقط،
لذلك أعتقد أنه نائم.
لا تقلق عليه.
سيجد طريقه إلى هناك.
لم يتأخر أبدًا عن أي شيء.
مهلا. هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء لم يكن على ما يرام بكل تأكيد.
وإلا لكان هنا.
بدون سبب
تحول ذهني إلى تشون سانغ هاك...
وتلك الابتسامة له.
كان هذا آخر ما قدمه.
توقف استراحة مونج يونج
سانغ-هاك سيونباي ينام للتو.
إنه ليس سانغ هاك أوبا.
إنه نائم. هذا كل شيء.
المنظر رائع!
دانغ، لقد أخافتني. أين كنت؟
مهلا، كيم سانغ هاك!
كنا نظن أنك لا تزال نائما في المنزل.
كيف وصلت إلى هنا قبلنا؟
لقد طرت هنا، حسنا؟
وكيف بالضبط طارت هنا؟
كيف تعتقد؟ بالطائرة طبعا.
You rode a plane here?
لا تأكل كل المصاصات
في الفريزر!
- المصاصات؟ هناك المصاصات!
- أين هم؟
يا رفاق، ادخلوا. هناك المصاصات!
- تعال إلى الداخل.
- أين هم؟
ريو إيون جونغ!
إيون جونغ، خذني معك!
إيون جونغ.
هل تبكي؟
لا.
مهلا، هيا. هل كنت قلقا؟
ولهذا السبب أخذت طائرة هنا.
هل تعرف كم كلفني ذلك؟
بصراحة، طرت هنا
لأنني لم أكن أريدك أن تقلق.
سوف تضحك إذا قلت لك.
أقسم أنني غادرت في وقت مبكر هذا الصباح،
لكن هاتفي سقط بين المنصات
عندما كنت أقوم بالتحويل--
اعتقدت أنك قد ماتت.
مات؟
مهلا، هيا الآن...
لا أعرف لماذا بكيت بشدة.
اعتقدت أنه غريب
حتى مع سقوط الدموع.
لم يسبق لي أن بكيت بهذه الشدة من قبل،
ولا حتى عندما مات سانغ هاك.
سانغ-هاك سيونباي أخبرني لاحقًا
إن رؤيتي أبكي أوضحت الكثير.
بما في ذلك سبب تصرفي الغريب
بعد سماع اسمه...
الذي كان يمتلك قائمة الفيلم التي أحضرتها معي،
وماذا حدث لهم.
هل ستكونين صديقتي؟
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا.
شباب!
ماذا تفعل هناك؟
هيون غوك.
أعطِ A-ra 10,000 وون.
- ماذا؟
- لماذا؟
نحن نتواعد!
دعنا نذهب لتناول المصاصات.
يا إلهي، إنهما يتواعدان بالفعل!
ريو إيون جونغ!
لم أكن أعلم حتى أنك أخذت هذه.
- ليست صورة واحدة، بل ثلاث.
- إنها في الحقيقة الخامسة.
- خمسة؟
- نعم.
ربيع عام 2002
هنا. ينظر.
هل قمت بطباعة جهة الاتصال هذه؟
انها جميلة جدا.
هل تسمي نفسك جميلة؟
نعم.
لذلك أحببتني منذ ذلك الحين.
لماذا لم تقل ذلك؟
في ذلك الوقت، لم أتمكن من قراءة أفكارك.
كان لديك هذا السحر الغامض.
الآن أنت…
كتاب مفتوح، أليس كذلك؟
أقول كل شيء قبل أن تصبح غريبة.
أنت تعرف نفسك جيدًا.
يبدو أنك قد فعلت
الكثير من المعارض.
لقد بدأت التصوير الفوتوغرافي في المدرسة المتوسطة.
سأذهب.
مرحباً.
شكرا لك سيدتي. اتمنى لك يوم جيد!
ما هذا؟
أي معرض كان هذا؟
كان ذلك مع النادي الذي كنت فيه
خلال سنة الفجوة بلدي.
لماذا؟
أوه، لا شيء.
اعتقدت أنه قد يكون شخصًا أعرفه،
لكنني لا أعتقد أنه كذلك.
نعم، بالتأكيد ليس كذلك.
عمي هنا.
- أرى سانج هاك هنا.
- أهلاً سيدي.
- أنت جيد؟
- نعم.
كيف كان الإقبال؟
أخذت حفنة من الطلاب الجدد منشوراتنا،
لكنني رأيت شخصًا واحدًا فقط
ملء استمارة التسجيل.
أرى لماذا الطلاب الجدد نادرون جدًا.
هذا يذكرني
لشيء مضحك من وقت سابق.
- الشخص الذي قام بملء الاستمارة.
- نعم؟
لقد حضروا للتو إلى جناحنا وسألوا
إذا كسر الناس يمكن أن يتناولوا التصوير الفوتوغرافي.
ساعة سحرية
التوظيف التاسع والعشرون
هل يمكنني
أتعلم التصوير الفوتوغرافي حتى لو كنت مفلساً؟
أنت تستطيع.
لكنك ستحتاج إلى كاميرا،
حتى لو لم تكن باهظة الثمن.
هل لديك واحدة؟
ثم أخذ هذا الشخص الكاميرا
أخرجت من الحقيبة وأريتها لي.
خمن ما كان عليه.
لايكا M3.
لايكا؟
M3... أليس هذا هو النموذج الذي تريده؟
نعم. إنها كاميرا أحلامي.
كسر ولكن لديه لايكا؟
هذا فرحان.
يمين؟ سبب الانضمام
بل هو أكثر تسلية.
لقد تصدعنا جميعًا بعد قراءة النموذج.
ما هذا؟
"لا أستطيع أن أقول..."
- هاه؟
- ماذا ...
- ما هو...
- هل هذا حقا...
ما هذا؟
سبب الانضمام:
لا أستطيع أن أقول
هذا ما كتب؟ "لا أستطيع أن أقول"؟
نعم. مضحك، أليس كذلك؟
كم هو مضحك.
متى سيتم تسريح والدتك؟
بعد غد.
هذا جيد. حتى تتمكن من تحقيق ذلك
إلى حفلة الترحيب بالمبتدئ، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
مرحبًا. لقد انفصلت عن صديقتي
منذ ثلاثة أشهر.
- يا عزيزي!
- مسكين أنت.
أنا كيم داي كيو، طالب علوم اجتماعية.
دفعة 2002.
أحلم بالمشي في هذا الحرم الجامعي
مع الحب الجديد!
السترة الزرقاء أمامك.
مرحبا. أنا تشون سانغ يون.
دفعة 2002. كلية الهندسة.
يجب أن أكون من الناحية الفنية على درجة أعلى.
لم أكن أنوي أخذ إجازة لمدة سنة...
لقد كان سانغ يون.
لم أذهب حقًا إلى المدرسة.
لقد فضلت الخروج كثيرًا.
"يون" في اسمي يعني السنونو،
لذلك أنا طائر خالي من الهموم.
لم ألتقط صوراً من قبل،
لكنني اعتقدت أنه يمكن أن يكون ممتعًا.
هل لديك أخت أكبر؟
لا، ليس لدي أخت أكبر مني،
ولكن لدي
الأخ الأكبر الذي لا يصلح لشيء.
شكرا على الترحيب الحار!
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي